Procure na internet a função de cada um dos arquivos/pastas geradas em um projeto React Native.
.expo
package.json > manifesto do projeto, metadados
package-lock.json > automatico. garante versao do ambiente das bibliotecas
index.js > porta de entrada principal
app.json > plataformas de deploy e automação. icones e tela splash. orientacao da tela
app.js > middlewares, rotas, banco de dados e outras configuracoes globais
assets > armazenar recursos estaticos, imagens, icones 
expo > configuracoes do expo
node_modules > todas as dependencias instaladas